HTML Tag 2

---

Namen von datei/files und ordner/folder
- Nur kleinschreibung
- Keine capital/grosschreibung
- Keine sonder zeichen
- Keine leerzeichen
- bindestrich oder underscore kann genutzt werden.

---

Bilder Format die in eine website benutzt werden können:
 - (jpg, jpeg, png, svg, webp, gif)

html elemente/tags/attribute
    Diese tags, werden nur einmal benutzt: 
        (doctype, html, head, title, body und h1)

    Diesen tags können öfter benutzt werden:
        (h2 bis h6, p, div, a, img...)

---

indentierung
    Für menschen zum besser lesen und code verstehen.

nesting
    Code muss immer an die richtige stelle sein, sonst können fehler auftretten.

---

Visual Studio Code Shortcuts

Windows:
https://code.visualstudio.com/shortcuts/keyboard-shortcuts-windows.pdf

Linux:
https://code.visualstudio.com/shortcuts/keyboard-shortcuts-linux.pdf

Mac:
https://code.visualstudio.com/shortcuts/keyboard-shortcuts-macos.pdf

---

WICHTIG

Validator:
- HTML Validator von w3school
    https://validator.w3.org/#validate_by_input

Die dokumentation:
- w3school
    https://www.w3schools.com/html/
    
- mdn (mozilla developer network)
    https://developer.mozilla.org/de/docs/Web/HTML

- Kurs Content auf Github:
    https://github.com/gael-src/mat-22-d08a

- Google image advanced:
    https://www.google.de/advanced_image_search